<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" ?>
<html xml:lang="zh" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
    
    <head>
        <title>
            iPad：改变我们的生活习惯 | iPader博客
        </title>
        <link rel="stylesheet" href="css/book.css" type="text/css" />
        <meta charset="UTF-8" />
        <meta name="EPB-UUID" content="B48DECB7-D592-49FE-AEA2-C6EA31850D41" />
    </head>
    
    <body>
        <div class="body">
            <h1 class="s9">
                iPad：改变我们的生活习惯
            </h1>
            <p class="s5 s7">
                阅读和社交是人们静动生活重要代表，是人们建立良好生活习惯的重要基础。而以iPad为代表的平板电脑及其应用的市场化、规模化，将对人们形成积极、健康的生活习惯有深远的影响。
            </p>
            <p class="s5 s7">
                    无论iPad在商业上能获得多大的成功，我们都有理由相信它将影响人们的生活习惯。首先，通过千变万化的娱乐休闲应用让人们拥抱它，体验它的美妙。当大脑需要思考、放松、充电时，人们开始平静下来读书，读报，读新闻，这种生活习惯的改变完全是在不经意间发生的；同时，做为现代社会不可或缺的社交活动，SNS也将变得随时随地，无论你在床上、沙发上、草地上、商场坐椅上甚至卫生间
                ☺
                    捧着iPad读书还是看报，您的朋友将无时无刻轻松地联络到您，由您自由决定是否语音、视频、文字还是加入群组活动，这种对生活的便利平板电脑可以做到。
            </p>
            <p class="s5 s7">
                随着商业社会的高速发展，使我们的物质生活不断丰富，相对于我们的上一代，我们不必为温饱和生计不断的奔波劳命。当然，这种发展也潜在地赋予了我们莫大的生活压力，甚至使一部分人喘不过气来。尤其在中国大陆，由于贫和富的转变在极短时间内完成，更使人们的不安全感和危机感史无前例的大。为了缓解这种压力，人们不断的追求物质满足，而往往忽略了个人精神生活的提高。甚至工作之余，精神世界空虚到只剩下无止尽的社交应酬或娱乐，同时还为自己找了冠冕堂皇的理由：忙和累之余放松一下吗。
            </p>
            <p class="s5 s7">
                是的，以上论调过于老态，毫无新异。 显然，iPad也无法改变现状，甚至于有点不搭界。本文之所以大调于此，想表达的是：除了时间的不断冲刷，没有什么灵丹妙药可以改变社会发展的大流，但科技的进步可以成为人们生活习惯改变的助推剂。举个例子，现如今当人们生活空虚乏味时，电脑科技的发展已经影响了我们的生活，丰富多彩的电脑游戏、网络游戏、即时聊天、社交网络、网上冲浪、3D电影等等这些占有过我们大量的业余时间，我们的生活习惯也因此围绕着这些不断地变化。
            </p>
            <p class="s5 s7">
                    iPad为代表的平板电脑的到来
                    ，我们的业余生活会有新的归宿吗？个人抱以乐观的态度，阅读习惯将随之慢慢的形成并强化，随着人们的知识在阅读中不断汲取，伴之无处不在的网络，人们探索未知的天性将被逐渐的激活。当然，事物的两面性决定，其中仍会有相当比例（甚至绝大多数）的人用它做为休闲娱乐的工具。无论如何，iPad为代表的（包括电子阅读器在内的）平板电脑毕竟使我们离阅读及探知的距离更近了，又伴之以商业社会对其的巨大推力，这是天时、地利、人和的。阅读和探知必将逐渐地成为大多数人生活的常态。
            </p>
            <p class="s5 s7">
                当然，除了阅读改变你的生活习惯外，在现代社会，健康、积极的社交也是必不可少的社会活动，它对于个人和群体精神生活质量的改善是积极的。做为高效社交活动的重要补充，SNS已经渗透到网络世界的各个角落，只要你在线，无论你是一个人还是一群人在一起，你都可以成为网络社会的一部分。而平板电脑给予你使用SNS的移动性及便捷性，这种优势同样是其它电脑设备无法比拟的。
            </p>
        </div>
    </body>

</html>