<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" ?>
<html xml:lang="zh" xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
    
    <head>
        <title>
            Apple：如此相得益彰 | iPader博客
        </title>
        <link rel="stylesheet" href="css/book.css" type="text/css" />
        <meta charset="UTF-8" />
        <meta name="EPB-UUID" content="B48DECB7-D592-49FE-AEA2-C6EA31850D41" />
    </head>
    
    <body>
        <div class="body">
            <h1 class="s9">
                Apple：如此相得益彰
            </h1>
            <p class="s5 s7">
                借用iPhone OS 4发布当晚一位网友比较贴切的微博起个头吧：
            </p>
            <p class="s5 s7">
                    “
                快过时的 iPhone 3GS 有新的OS4 玩，快过时的 OS3.2 有新的大屏幕iPad玩，苹果很聪明的在玩排列组合，全面开花的市场手段。两个产品的好处坏处都被措开了，让两者没有直接的可比性。自然的减少两个产品的相互竞争，开拓了2个独立的市场格局，全面双赢的局面。这手段玩到家了。”
            </p>
            <p class="s5 s7">
                再来与大家重温几个棘手可热的关键字： iPhone OS 4, iAd, Multitasking, iBooks/iBookstore,
                GameCenter。对于苹果乃至消费电子行业， 无疑其中每一项都是革命性产品。
            </p>
            <p class="s5 s7">
                iAd：不仅为苹果公司，开发者及广告投放者带来了多重利益，吹响了移动广告战场的号角。同时，最大程度改善了广告对用户体验带来的影响。更长远看，凭借其在美国64%的移动浏览用户，显然，在移动广告领域已经把对手抛出了很远，相信就连Google也相形见绌了吧。
            </p>
            <p class="s5 s7">
                Multitasking：技术上似乎让多任务回归了原始形式，当然这种回归绝不是退步。它是综合平衡后的极为聪明的方案。即有力的回击了竞争者，又满足了消费者迫切需求，普通用户绝不是为了多任务而要多任务，最根本地还是要解决最常用需求。苹果通过7项后台服务做到了。
            </p>
            <p class="s5 s7">
                iBook/iBoostore，苹果还是把电子阅读战场扩展到了智能移动设备上。同时保证了阅读状态在同一个帐号下iPad/iPhone上的同步性，这确实为广大阅读爱好者提供了方便。
            </p>
            <p class="s5 s7">
                    GameCenter：Social gaming network/iPhone/iPad/Matchmaking/Leaderboards这些让游戏变得无时无刻。
                    还有没开始，就让竞争对手不寒而栗。
            </p>
            <p class="s5 s7">
                终于，苹果将其强大的软硬整合能力淋漓尽致地发挥到了平台整合上。可怕了。
            </p>
        </div>
    </body>

</html>